## November 2025

> 软考、软考！软考！！！
>
> 体测、体测！体测！！！

------

[TOC]

------

### 2025.11.03（Mon）

> ~~9：00 背单词、短语（40min）~~
>
> ~~9：40 结构化开发（50min）~~
>
> ~~10：30 计算机系统（60min）~~
>
> 11：30 做题（45min）
>
> ~~午餐、休息~~
>
> ~~2：30 上课~~
>
> ~~4：30 设计模式（60min）~~
>
> 5：30 计算机系统（30min）
>
> ~~运动（下雨取消）~~
>
> 8：00 程序设计（60min）
>
> 9：00 做题（30min）
>
> ~~9：30 设计模式（60min）~~
>
> 10：30 嵌入式作业

### 2025.11.04（Tue）

> ~~8：30 背单词、短语（40min）~~
>
> ~~9：10 打印准考证~~
>
> ~~9：30 计算机系统（60min）~~
>
> ~~10：30 计算机系统题目（60min）~~
>
> ~~11：30 软件工程（上）（40min）~~
>
> ~~午餐、厚为楼拍照~~
>
> ~~2：00 上课~~
>
> 3：00 数据结构（复习）
>
> ~~4：00 程序设计（复习）~~
>
> 5：00 知识产权（简单过）
>
> ~~6：00 运动、跑跑步~~
>
> 7：30 软件工程（下）（60min）
>
> ~~8：30 写题复习（90min）~~
>
> 10：00 算法（60min）

### 2025.11.05（Wed）

==提速提速提速！加油加油加油！==

> ~~8：30 背单词、短语（40min）~~
>
> 9：30 软件工程（下）>>> 60min
>
> 10：30 程序设计（40min）
>
> 11：10 算法（30min）
>
> ~~午餐~~
>
> 12：30 知识产权（30min）
>
> 1：00 算法（30min）
>
> ~~1：30 休息~~
>
> ~~2：00 Get up 拉伸、阅读休息~~
>
> 2：30 算法（60min）
>
> ~~3：30 上课~~
>
> 6：00 跑步（30min）
>
> ~~晚餐、快递~~
>
> 7：30 数据库、操作系统（90min）
>
> 9：00 算法（60min）
>
> 10：00 补充未完成工作

### 2025.11.06（Thu）

> ~~10：00 复习程序设计、知识产权与408（60min）~~
>
> ~~11：00 软件工程（上、下） >>>60min~~
>
> ~~午餐、打印缓测申请~~
>
> ~~1：00  复习程序设计、知识产权与408（40min）~~
>
> ~~午休~~
>
> ~~2：00 Get up！拉伸~~
>
> ~~2：30 复习面向对象（UML、设计模式）（60min）~~
>
> ~~3：30 下午题1（90min）~~
>
> ~~5：00 复习面向对象（UML、设计模式）（60min）~~
>
> ~~6：00 跑步~~
>
> ~~晚餐~~
>
> ~~7：30 复习结构化开发、软件工程（60min）~~
>
> ~~8：30 下午题2（90min）~~
>
> 10：30 录音供睡前巩固

### 2025.11.09（Sun）

> ~~1：30 休息~~
>
> ~~2：30 背单词、短语~~
>
> ~~3：30 体测~~
>
> ~~6：00 晚餐~~
>
> ~~7：30 专业课作业（60min）~~
>
> 8：30 制定高数复习计划（60min）
>
> 9：30 复习python专业课（60min）
>
> 10：30 回宿舍休息、看电影、看球

### 2025.11.10（Mon）

> 4：30 部门工作（30min）
>
> 5：00 专业课作业（45min）
>
> 5：45 晚餐、运动
>
> 7：00 cursor开发、阅读、养生茶、论文整理
>
> 9：00 Python笔记（60min）
>
> 10：00 通信网络笔记（60min）
>
> 12：30 整理英语单词
